# ExJava
Java Study
자바 알고리즘 공부

아직 Interview-Question와 연결이 안되어 있기 때문에 여기에 작성해둠.
이전에 작성한 Interview-Question는 메모장에 있기 때문에 옮길 예정.

Interview-Question
//----------------------------------------------------------------//

[생명주기]
//---------------------------------------------------------------//
*순간 멍해져 간단한 질문이었지만, 대답을 하지 못했다.
-SDLC는 개발과 유지보수 등에 필요한 작업들을 체계적으로 정리한 방법론이다.

※생명주기 순서※
 계획 -> 분석 -> 설계 -> 구현 -> 테스트 -> 유지보수
 //---------------------------------------------------------------//
 
 
 
 [Opencv를 이용하면서 CUDA를 사용한 방법]
 //---------------------------------------------------------------//
 *이부분도 대답을 제대로 하지 못했다. cuDNN이 갑자기 생각이 나지 않았다..
 *모든것이 끝나고 생각이 났다.. 아래 대답은 개인적인 대답이기 때문에 자세한건 더 공부를 해야한다.
 *개인적인 대답이지만, 해당 방법이 정확하다.
 
 사용방법은 되게 간단하다. (사용은 편하지만 사용을 하기 이전 환경설정 하는것이 되게 힘들다.)
 일단 NVIDIA그래픽에 맞는 CUDA를 설치하였다.
 Tensorflow를 사용할 예정이 었기 때문에 Tensorflow에 호환이 되는 Cuda,cuDNN을 설치하고, 
 이어서 cmake를 이용하여 opencv빌드 옵션을 설정하여 pycham에서 opencv빌드를 진행하였다.
 
 ＃cmake : 빌드 도구로 플렛폼에 독집적인 환경을 제공하고, 컴파일 과정을 제어할수 있도록 하는 크로스플렛폼이다.
 ＃cuDNN : 딥러닝연산을고려하는 하드웨어가 나오면 그것을 뒷바침해주는 딥러닝 기반의 소프프웨어있어야 하는데, cuDNN은 그러한 라이브러리이다.
 //---------------------------------------------------------------//
 
 
 
 [CUDA(GPU)에서 병렬 처리하는 방법]
 //---------------------------------------------------------------//
 *프로젝트 완성에 급급하여 제대로 공부를 못한것이 실수였다.
 *이제는 한번 공부하는 내용은 100%는 아니더라도 이해와 숙지가 필요할것 같다.
 
 CUDA는 C/C++언어로 병렬계산에 필요한 기능을 제공해주는, NVIDIA에서 제공하는 소프트웨어이다.
 
 CPU와 GPU의 기본적인 차이를 우선 알아보아야 한다.
 1. GPU는 CPU와는 달리 코어가 아주 많다.
 2. CPU는 복잡한 계산을 빠르게 처리하지만 모두 직렬로 처리한다.
 3. GPU는 간단한 계산을 빠르게 처리할 수 있고, 많은 연산을 병렬로 동시에 처리한다.

위를 풀면 CPU는 시스템 자원을 제어하고, 복잡한 명령을 처리하기 때문에 다양한 구성요소가 존재하지만, GPU는 그래픽처리를 위해 만들어진 장치이기 때문에
단순한 연산을 고속으로 처리가 가능했다. 그렇기 때문에 GPU는 단독으로 시스템 자원을 활용 할수가 없어, CPU의 제어가 필요하다.

그럼 이제 병렬처리하는 방법을 알아보자
1. 병렬처리할 데이터를 MAIN MEMORY에서 GPU MEMORY로 이동을 시킨다.
2. CPU는 GPU에게 GPU MEMORY에 있는 데이터를 가지고 연산을 하라고 제어(명령)한다.
3. GPU는 CPU가 명령령한 연산처리를 병렬로 수행한다.
4. GPU가 작업을 마치며녀 GPU MEMORY에 결과를 저장하고, 다시 MAIN MEMORY에 결과를 업로드한다.
5. 마지막으로 CPU가 MAIN MEMORY에 접근해 해당 결과물을 이용하여 작업을 마무리한다.
//---------------------------------------------------------------//


//---------------------------------------------------------------//
